__***SÄÄTIEDOTUS***__
		Säätiedotus 20.11.2019 klo 18
Tiedotukseen sisältyy varoituksia.

Pilvisyys on runsasta ja sää lauhaa.

Odotettavissa huomisiltaan asti:
Maan etelä- ja keskiosassa
 Länsirannikolla pilvipeite rakoilee aluksi, muuten on pilvistä. Enimmäkseen poutaa. Lämpötila on aamuyöstä alkaen 0...+5 astetta. Heikkoa tai kohtalaista etelänpuoleista tuulta.

Pohjois-Pohjanmaalla ja Kainuussa
 Pilvistä ja paikoin heikkoa vesi- tai tihkusadetta. Lämpötila on 0...+3 astetta. Heikkoa tai kohtalaista etelän ja lännen välistä tuulta.

Lapissa
 Aluksi pilvistä ja ajoittain vesi- tai tihkusadetta, Pohjois-Lapissa myös lumisadetta. Yöllä lännestä alkaen poutaa ja pilvipeite rakoilee lähinnä Pohjois-Lapissa. Lämpötila on +2...-4 astetta, yöllä Pohjois-Lapissa paikoin vähän alempi. Heikkoa tai kohtalaista etelän ja lännen välistä tuulta.
		
